因此，您最后一次写手写便笺的时间可能是
虽然技术改变了我们交流的方式，但我们发送的是电子邮件而不是信件
短信而不是电话，您可以下订单而不是在餐厅里做饭
我们所有的厨房都是以效率为名的，但这是重点
技术使交流变得更容易，但并没有使交流变得更容易
与其他人建立联系我发现建立联系的秘诀
我们生活的高科技快节奏世界正在做一些小事情，
老式的方式写一封信，我写了成千上万的手写笔记
谢谢别人的建议谢谢别人的采访
努力向某人展示您真正关心的事物，并且您愿意超越自我
除了写一些感谢信的建议之外，它真的是做到了
向该人表明您正在写信，以了解他们对您的影响
生活中谈论一些特别的事情，例如，感谢您的建议
给我的是因为你给我的建议然后我现在在做X人是
希望有所作为，所以如果您可以向某人展示他们确实
对您所追求的生活产生了影响
拥有巨大的影响力拿起电话和拨号，我们已经雇用了数千名
员工，我个人都叫他们每一个人来欢迎他们
我可以为指南针家庭定下真正想要的音调
公司成为您所认识的人超越自我的地方
欢迎人们并赋予他们归属感，有时我呼吁人们
人们离开的最后一天的工作有时比
他们曾经在公司工作的时候，所以这真是太好了
有机会获得很难回馈的那种反馈
有趣和有意义的问题，当你到办公室外面的时候
我每天晚上都在乡下旅行，我将与当地的人共进晚餐
我想问的公司，例如您的潜在动机是什么
这周发生的事情对您和您走出去都意义重大
在桌子周围，人们真的很开放，人们能够参与其中
人们回到办公室时可以看到彼此不同的语气
他们以更深入的方式认识彼此诚实地回答问题
你知道需要去电梯里的感觉，有人说你怎么样
周末，这可能是有史以来最好的周末，你可能会遇到爱
你一生中想嫁的人，你会说很好
你的，如果你想与人联系，那么你必须开放我并不总是
这么擅长，我想大多数人都不是，这就是为什么要开放
之所以如此突出，是因为大多数人都不会打开视频，我会一直
建议通过电话进行视频会议，因为那时候您可以
看到真正的个性时，当您在视频上，你被迫成为
目前，几乎没有人成功，这几乎是一种强迫机制
一个人，您就可以花更多的时间建立真诚的人际关系
您将能够实现梦想的越多，因为您将
能够冒很大的风险，并且知道会有人际网络
在那里为您加油并支持您的努力
[音乐]